메스암페타민. 필로폰.
거리 이름, 메트.
이 놀라운 약이 당신을 깨어나게 해준다
두려움을 지우고,
실제로 당신을 행복감에 빠지게 만듭니다.
전쟁 중에 태어났습니다.
그것에 높은 군인 돌격
두려움 없이 적진에 돌진하고,
그리고 그것은 강제로 사용되었습니다
징집노동자
끝없는 밤의 일에 빠져들게 됩니다.
진짜 문제는 전쟁 이후부터 시작됐다.
해방이 왔을 때
남자들은 가족이 있는 집으로 돌아갔고,
그들은 더 이상 동일하지 않았습니다.
보고 싶었던 소년
그의 아버지가 다시
사람을 보고 겁에 질려
그는 더 이상 인식하지 못했습니다.
당연합니다.
그의 아버지는 마약 중독자로 돌아왔습니다.
멈추다! 그만해요!
멈추다!
예수 그리스도.
여기서 무슨 일이 일어났나요?
아, 그 사람 아들이군요.
-끔찍해요.
-안타깝네요.
받은 사람 이름
마약에 중독되어 그의 아내를 죽인 사람은
장명호.
나의 아버지.
여기, 좀 드세요.
내가 어렸을 때 아버지는
종종 집에 팥빵을 사오곤 했어요.
나는 그들에게 질렸다
그리고 나는 다른 것을 원한다고 말했습니다.
그런데 계속 팥빵을 들고 오더라고요.
나중에서야 나는 깨달았다
그것은 우리 어머니가 가장 좋아하는 것이었습니다.
그 사람은 빵을 사지 않았어
나를 위해서가 아니라 그녀를 위해서요.
엄마는 잘 지내세요?
그녀는 잘 지내나요?
그 빌어먹을 여자.
그 사람이 날 속이는 건 아니지, 그렇지?
다음에는
꼭 그녀를 데려오세요.
그 사람이 내 어머니를 죽인 이후로,
그 사람은 갇혀 있었어
정신병원에서.
자기가 무슨 짓을 했는지 전혀 모르고...
그는 여전히 그녀를 요구합니다.
혜은!
이리 오세요.
어서, 빨리.
네 동생이 여기 있어.
- 내 동생이요?
- 네, 계속하세요.
어서, 사람들. 속도를 높여보세요!
오늘 할당량을 놓치고 싶나요?
잘 지내셨나요?
아시다시피, 똑같은 나이입니다.
시간이 지나면 상황이 나아질 것 같아요.
아, 그렇죠.
기타 실력이 점점 좋아지고 있나요?
잠깐만요, 그걸 어떻게 알죠?
내가 어떻게 알 수 있나요?
지난번에 저한테 말씀하셨잖아요.
아…
내가 그랬나요?
그럼 나아지나요?
아니요.
그렇지 않습니다.
뭔가 연주해 보는 게 어때?
기타가 있어요.
무엇?
아니요, 그러고 싶지 않습니다. 당황스럽다.
뭐가 창피해요?
한번 시도해 보세요.
하지만…
기타로 무엇을 할 수 있는지 봅시다.
나쁜 일이더라도 나를 놀리지 마세요.
내가 왜 당신을 놀리겠어요?
양희은 '아침이슬']
아버지의 이름으로
검사,
당신의 선고 추천.
피고인 로버트 블런트
그리고 지미 월터스,
피해자의 집에 들어가,
김태영, 이순이,
1970년 3월 2일,
오후 7시 30분쯤.
과정에서
메스암페타민을 요구하고,
그들은 희생자들을 잔인하게 살해했습니다.
칼과 기타 증거
끔찍한 범죄 현장에서 회수됨
살해 의도를 분명히 밝혀라
범죄를 저지르는 동안.
그러므로 순서대로
사회의 경각심을 높이기 위해
위험에 맞서
마약중독,
검찰은 피고인을 송치한다.
완전한 형사 책임을 져야 합니다.
피고인들에게는,
로버트 블런트
그리고…
지미 월터스,
검찰은 사형을 구형한다.
얼마나 걸려요?
다섯? 5년? 열?
법원에서 명령하세요!
기소
사형?
검찰의 산책
직선 경로…
약속한 줄 알았는데
형량을 줄이기 위해!
그래서 양키스가 협력한 거야
조사와 함께!
"검찰,
곧은 길을 걷고,
원칙을 지켜라."
난 약속한 적 없어.
나는 그것을 고려하겠다고 말했다.
그들은 사형을 받을 자격이 있습니다.
피해자들은 잔인하게 살해됐다.
목이 잘린 채.
그리고 이순이는 임신 중이었다.
알아요. 알겠습니다.
당신은 생각
미국인들은 그냥 가만히 앉아 있을까?
- 한미관계는 어떤가요?
-글쎄…
제가 이해한 바에 따르면,
외교부
그것에 대해 매우 세심한 주의를 기울이고 있습니다.
그리고 미국이 막 준비를 했다고 들었는데
연방 기관이라고 불리는
마약단속국
대통령의 명령에 따라.
그럼 우리가 만들어 보는 게 어때?
그런 것도 있어요 선생님?
추천해주시면
검찰총장에게,
그리고 그는 대통령에게 이 문제를 제기했습니다.
그것은 일어날 수 있습니다.
최근에 무슨 일을 하셨나요?
왜 당신은 책상에 한 번도 앉아 있지 않습니까?
글쎄요, 지금 하고 있어요
제가 늘 하던 일이거든요, 선생님.
응, 그래서 그게 뭐야?
- 내 직업이요.
- 어느 쪽이요?
범죄자 잡기.
알다시피, 내 직업.
죄송하지만 할 일이 있어서요.
안녕,
다시 한 번 경고합니다.
KCIA를 선동하지 마세요.
글쎄, 그렇지 않은 한
마약에 얽매이고,
그럴 이유가 없어요.
지금 가겠습니다 선생님.
그 멍청이.
노트북은 어떻습니까?
수첩이 없었습니다.
노트북이 없나요?
아니요.
그녀는 그런 일이 존재한 적이 없다고 하더군요
우선.
그 미친년.
그녀는 그 모든 것을 뽑아냈어
노트도 없었을 때?
오른쪽?
당신은 공모하고 있었습니다
배금지랑 같이 있지 않았나요?
그래서 그 사람이랑 같이 일본에 간 거야.
그리고 왜 최유지를 만났나요?
그때부터 음모를 꾸미셨군요...
...당신이 날 막았어
강대일을 죽인거 맞지?
여기요. 넌 빌어먹을 부서를 운영하는구나
KCIA에서.
그런데 마약을 밀고 있다고요?
뭐?
사람들이 알면 뭐라고 말할까요?
이 새끼야!
여기요.
내가 모를 거라고 생각했어?
나를 속이려고 했나?
감히!
-오? 오?
-죄송합니다! 죄송해요 선생님!
나에게서 떨어져.
한 번만 더 기회를 주세요!
그리고 내 인생은 당신 것입니다.
이 빌어먹을 똥같은 놈아.
2억은 어때요?
매달 2억씩 주겠습니다.
당신은 미친 죽음의 소원을 가지고 있어야합니다.
여기요.
누구든지 알아낸다면,
우리 둘 다 죽었어, 이 멍청아.
그런 일은 절대 일어나지 않을 거예요.
혹시 무슨 일이 일어나더라도,
강대일만 없애면 된다.
선생님, 매달 2억이에요!
우리는 더 많은 것을 만들 수 있습니다!
당신은 평생을 보내고 싶지 않습니다
천 과장님한테 비굴하게 굴죠?
방금 뭐라고 했어?
무슨 일이든 하겠다고 맹세해요
당신을 청와대에 앉히려고요.
3억으로 만들어 보세요.
매달 3억입니다.
당신이 그것을 할 수 없다면,
그럼 그냥 죽어.
당신은 밀고했어요, 그렇죠?
이 빌어먹을 놈!
무슨 일이 일어난 거야?
나는 밀고하지 않았습니다.
어서, 친구. 당신은 나를 겁주었어요.
바라보다.
황씨는 이미 다 알고 있었죠?
장건영
부산지방검찰청 출신
나타나 그에게 말했다.
너 강대일이랑 엮였잖아.
장건영이 말했어?
그 사람이 도대체 어떻게 아는 걸까요?
나한테 이겼어, 새끼야.
조심해, 친구.
계속해서,
그리고 당신은 정말 죽을 수도 있습니다.
천석중을 만나보겠습니다.
무엇?
내가 모른다고 생각했나요?
너는 그가 심은 작은 쥐야
황우석을 감시하고 있는 거 맞지?
알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
내가 얼마나 오랫동안 알고 지냈는지가 중요합니까?
황씨도 알고 있나요?
아니요.
왜 그 사람에게 말하지 않았나요? 당신은 그랬어야합니다.
그 사람한테 바로 갈 수도 있었잖아
그리고 천이의 점을 찾았다고 하더군요.
무엇 때문에? 필요하지 않습니다.
이봐… 아…
난 네가 그냥 무모한 놈인줄 알았는데
빌어먹을 죽음의 소원으로.
당신은 뱀이라는 것이 밝혀졌습니다.
천석중.
나는 그를 만나야 해요.
넉넉히 갚아 드리겠습니다.
백기태가 나 보고 싶어?
무엇 때문에?
그 사람이 당신에게 할 말이 있어요.
황씨는 얼마나 깎았는가?
10억 정도요, 선생님.
알겠어요.
생각해보고 알려드리겠습니다.
네, 선생님.
남진 '작은 마음 속에']
나훈아 아니면 남진?
하나 둘 셋!
-나훈아!
- 남진!
오!
정말 경상도 출신인가 봐요.
무엇? 아니요. 경상도나 전라도,
노래할 때,
후나가 최고야
글쎄요, 저는 진이 더 좋아요.
바보야…
글쎄요.
진을 가질 수 있습니다. 후나는 내 꺼야.
이봐, 우리가 그걸 청구할 수 있을 것 같아?
후나가 자기라고 말한 적 있나요?
아니면 아닙니다. 무엇이든.
그런데 소영 씨.
정말 은행 일을 그만뒀나요?
그런데 왜? 정말 훌륭한 일이군요.
글쎄요.
나는 다른 사람의 돈을 다루는 것에 지쳤습니다.
그럼 새로운 것을 발견하셨나요?
아니요, 쉬는 중이에요.
형은 아무 말도 안 했어?
내 말은, 다른 사람들은 그 일을 위해 죽일 것이라는 거죠.
음. 내 동생은 절대로...
아, 그렇죠! 순영.
나는 가야 해요. 나에겐 계획이 있어요.
어떤 계획이 있나요?
나는 영화를 볼 예정이다.
신성일과 함께하는 것!
야 나도 신성일 좋아해!
- 가도 될까요? 응?
-무엇? 아…
-어…
-이게 뭐죠?
잠깐만, 이게 데이트야?
맙소사, 빨리 따라잡으세요!
나중에 전화할게, 알았지?
그 사람은 누구입니까? 여기요!
나에게 전화하세요!
복의 뜨개질 가게
소영,
저는 화장실을 이용하겠습니다.
좋아요.
안녕, 대일아.
오랜만이야, 응?
데이트하는 모습을 보세요.
백기태가 알면
그의 여동생이 갱스터를 보고 있어요.
그 사람이 그걸 그냥 놔둘 거라고 생각해요?
지금 무엇을 원하세요?
나는 모든 것을 다했다
지난번에 네가 물었지, 그렇지?
그때였습니다.
쇼의 새로운 스타가 있습니다.
나는 점수를 안다.
백기태랑 마약 옮기는 거 맞지?
당신은 그것을 만들어야합니다
다음 달 네 여동생 결혼식에.
그리고 그녀가 결혼하는 걸 지켜봐
그 선생님 가족으로 들어가요.
당신이 그녀에게 집을 사주기도 했다고 들었어요.
돈 많이 벌었나 보네요
조만재의 필로폰을 훑어보는 중.
응, 대일이?
이 번호로 전화하세요
첫 번째 배치가 나왔을 때.
장 씨.
무엇?
한 가지 물어보겠습니다.
당신은 당신이 맡을 수 있다고 생각합니다
KCIA와 승리?
내가 어떻게 생각하는지 알고 싶나요? 당신은 잃을 것이다.
KCIA는…
이 나라에서 1위예요!
빌어먹을 깡패놈아.
이것을 망치지 마십시오.
1차 물량이 나오면 전화주세요.
장건영,
부산지방검찰청.
백기태입니다.
오랜만이에요. 그럼, 무슨 일로 전화했어요?
저녁은 먹었나요?
아직 아님.
좋은. 나와 함께 하시겠습니까?
아까 돼지고기 국밥을 언급하셨는데요.
현지 명소가 있어요
밀양집이라고 합니다.
거기 국물이 맛있고 풍부해요.
실제로,
왜 여기로 오지 않니?
좋은 곳이 있어요
내 사무실 바로 맞은편에요.
우리는 안으로 주문할 수 있습니다
여기서 맛있고 조용한 저녁을 먹어요.
오늘은 다들 나갔고,
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
괜찮은.
나는 오후 8시까지 거기에 갈 것이다.
여기.
이것은 좋은 것입니다.
그럼 왜 나를 보고 싶었어요?
글쎄, 우리는 말했다
우리는 언젠가 식사를 할 것입니다.
난 잘 해낼 수 있을 거라 생각했어
그리고 경의도 제대로 표하세요.
인사? 어서 해봐요. 그런데…
당신은 특정한 분위기를 가지고 있습니다. 그거 알아?
무슨 뜻이에요?
지금처럼. 당신은 예의바르군요.
너무 정중해요.
그건 칭찬으로 받아들이겠습니다.
칭찬? 마치.
나는 당신이 그것을 가지고 있다고 말하고 있습니다.
KCIA 느낌, 아시죠?
신사, 앞장서서,
하지만 뒤쪽은 야만적입니다.
야누스처럼 양면을 가지고 있습니다.
내가 당신을 화나게 한 것 같아요
조만재 장 선생님.
알고 계시다니 기뻐요!
붙잡지 마시길 바랍니다.
오늘은 공기를 맑게 합시다.
괜찮은.
그래서,
너희들 조만재 잡았어?
그는 실종되었습니다.
없어진?
그는 사라졌습니다.
글쎄, 어떤 사람이 그를 봤다고 주장해요
필리핀이지만...
그는 죽었어.
조만재 누구요?
예. 아시다시피,
이 도시 전체에 그런 시절이 있었지
조의 마약이 넘쳐났어요.
심지어 상황을 뒤흔들기도 했어
바다 건너 일본.
하지만 지금은 마약이 다 말라버렸어요.
갑자기 사라졌다고 하던데요?
조만재, 대세?
왜?
그 사람은 분명 살해당했을 거예요.
누가 그를 죽였나요?
그것에 대해서는 다음 시간에 이야기하겠습니다.
그럼 왜 KCIA에 들어가셨나요, 백 씨?
국가에 봉사하기 위해.
국가에 봉사 하시겠습니까? 아…
야, 재미있는 이야기를 듣고 싶니?
무슨 이야기인가요?
나는 한때 서울에서 마약 딜러를 체포했습니다.
음?
그리고 이 바보는 자신의 꿈이
일본에 마약을 수출하기 위해
외화를 좀 벌고,
일본 전역에 한국산 마약이 넘쳐납니다.
그는 말했다,
"그것이 애국심이 아니면 무엇입니까?"
아시다시피 애국심은 다양한 형태로 나타납니다.
그거 재밌네요.
또 다른 재미있는 이야기를 들려드리겠습니다.
백 씨.
난 상관없어
KCIA라면
아니면 누구든지 끈을 당기는 사람.
나를 받아들이고 싶다면,
당신은 준비하는 것이 좋을 것입니다.
나는 쉽게 무너지지 않습니다.
나는 당신이 무슨 말을하는지 전혀 모르겠어요.
장 씨.
아, 타이밍이 이보다 더 나쁠 수는 없습니다.
장혜은 아시죠?
그녀는 염료공장에서 일한다
경기도 김포에서.
분명히 그녀는 기타 클럽에 가입했는데,
그런데 기타 강사에 대한 정보가 있어
북한으로부터 자금을 빼돌려 왔습니다.
언니한테 말하는 게 좋을 거야
빨리 거기서 나가려고.
감사해야 할까요?
필요하지 않습니다.
당신과 나는 둘 다 정부를 위해 일합니다.
우리는 서로 도와야 하지 않나요?
네 형은 상위권을 졸업했지
그의 육군사관학교 수업은요?
그런데 고등학교때 들어보니
백기현이 엇갈렸어
꽤 큰 사건에.
왜 갑자기 내 가족을 데려오나요?
아니, 그냥,
당신이 충분히 친절했으니까
나에게 관심을 가지기 위해,
나는 당신의 호의를 당신의 것으로 갚을 것이라고 생각했습니다.
정말로 알고 싶나요?
그것이 당신을 그 자리에 놓이게 한다면 그렇지 않습니다.
그럴 것 같아요. 흠.
그럼 내가 너한테 하나 더 던질게.
저기 불빛이요.
그리고 여기!
그리고 이것.
잘?
이것도 나라를 위한 일인가요? 흠?
중앙정보부(KCIA)가 검사를 도청하는 걸까?
나라에 봉사하겠다는 생각이요?
장건영 씨.
이것은 아무데도 가지 않습니다.
저녁 식사 감사합니다.
백기태 선생님!
또 만나요! 그것을 믿으세요!
"국가에 봉사하다"?
도청팀을 철수시키세요
그리고 장혜은 파일을 준비해주세요.
네, 선생님.
장건영 아버지가 맞다고 했나?
정신병원에서?
예.
대구의 한 시립정신병원.
그 가족에게는 어려움이 있습니다.
몇 킬로인가요?
20킬로그램.
20킬로?
- 일본으로 가나요?
-오사카.
-오사카에는 누구?
- 이케다 유지.
이케다 유지?
이케다 일족을 말하는 건가요?
오사카에서? 야쿠자?
백씨가 직접 배달한다고요?
예.
언제?
13일.
오전 5시, 영도.
가는 유일한 배
부산 영도에서 오사카까지
13일은 만금이다.
만금요?
하지만 소문으로는 사실은 KCIA 함선입니다.
그 새끼들
정말 올인하는 거야?
좋은.
오사카에는 언제 도착하나요?
다음날 오후.
아 씨, 일본어를 할 수 있다고 했죠?
네, 학교에서 배웠어요.
비행기표 예약하기
그리고 바로 호텔방.
네, 선생님. 그럴게요.
김 선생님, 시간이 별로 없어요.
하지만 할 수 있는 것은 모두 모아라
이케다 가문에서,
백기태가 상대하는 사람.
네, 선생님. 알았어요.
괜찮은! 우리는 오사카로 비행기를 타고 갑니다.
먼저 도착해서 백기태를 뒤쫓겠습니다.
그리고 선생님, 여기요.
아까 질문하셨던 내용이에요.
특별한 것은 없습니다.
그 사람 지금 서울대학교 미술부 휴학 중이거든요.
학생운동에는 역사가 없습니다.
깨끗한 기록.
- 김민수
- 남성, - 29
당신은 그 사람이
네 여동생의 기타 강사 맞지?
그럼 마약은 준비됐나요?
네, 선생님.
몇 킬로인가요?
20킬로그램.
아… 여기요.
키타에.
네, 선생님.
우리가 알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
10년 정도 됐어요, 선생님.
우와.
10년?
시간이 정말 빨리 가네요.
야, 표 보내줘.
오사카라고 했나?
예.
괜찮은. 당신은 될 것입니다
빡빡한 일정 속에서,
그러니까 몸조심해, 응?
그리고 당신이 거기 있는 동안,
위스키 한 병을 집으세요.
우리는 테이블 밑에서 술을 마실 것이다
당신이 돌아올 때.
네, 선생님.
-어서 앉으세요.
- 네, 선생님.
백씨는 마약을 일본으로 가져가고 있다.
당신은 그 사람과 함께 가야 해요.
네, 선생님.
-무엇?
-아무것도 아닙니다.
괜찮은. 건배.
안전한 여행 되세요.
이제 가셔도 됩니다.
돌아가면 뵙겠습니다, 선생님.
괜찮은.
특별한 이유
나를 그 사람과 함께 보내는 거야?
20kg을 배달한다고 하더군요
이케다 회장에게.
-오른쪽.
- 그 사람을 잘 관찰해 보세요.
네, 선생님.
최유지한테 말해봐
나는 그녀를 개인적으로 만나고 싶다.
네, 선생님.
그를 제거하자.
백기태.
그 사람이 나를 보는 눈빛...
더 이상 동일하지 않습니다.
그를 돌봐주세요
한국으로 돌아가는 배 안.
네, 선생님.
그 사람이 나를 보는 눈빛...
더 이상 동일하지 않습니다.
그를 돌봐주세요…
한국으로 돌아가는 배 안.
일본 오사카
여기는
지난달 대차대조표예요, 아버지.
나는 당신이 기뻐할 것이라고 믿습니다.
하지만 부족하다면 안내해주세요.
기무라가 들려
그리고 다른 임원들
이야기를 나눴습니다.
이미 들어보셨나요?
유지하기 힘든거 아시죠?
지금 일본에서 돌아가는 공장들.
이제 한국이 유일한 선택이다.
샘플의 품질도 탄탄합니다.
아직은 너무 이르다.
저를 믿지 못하시나요, 아버지?
응,
너도 똑같은 눈빛을 하고 있었구나...
당신을 처음 본 순간.
아직도,
당신은 다른 사람에게 봉사하기에는 너무 착해 보였습니다.
그리고 항상 감사드립니다.
그렇다면 머리를 똑바로 유지하십시오.
그 삶으로 돌아가고 싶지 않다면.
당신은 그들의 신뢰를 얻어야합니다
자신의 능력으로,
당신이 내 딸이기 때문이 아닙니다.
일을 끝내지 못한다면
내가 개입하지 않고도,
당신을 앞에 내세울 이유가 없어요.
네, 선생님.
내가 확실히 할게
당신은 걱정할 것이 없습니다.
그거 좋을 것 같아요.
나는 당신을 내 것이라고 생각합니다.
하지만 일족을 위해서,
가끔
자기 자식의 피를 흘려야 하는데...
괜찮으세요?
미우라 박사에게 전화해야 할까요?
목욕. 목욕 좀 시켜주세요.
네, 선생님.
호텔 후키
예산이 좀 빡빡해요.
하지만 난 몰랐어요
이런 곳이었어요.
실례합니다…
방 2개를 예약했어요.
1인실이라고 하네요.
- 그럴 리가 없어.
- 무슨 일이야?
아…
방 하나만 예약되어 있다고 하더군요.
분명히 2명을 예약했어요.
그럼 방 하나만 더 달라고 하세요.
좋아요.
음... 방 하나 더 주세요.
정말 죄송합니다.
오사카 엑스포가 진행되면서
우리는 공석이 없습니다.
엑스포?
엑스포.
자리가 없다고 하더군요.
남자…
아, 얘야.
-안녕하세요?
-씨. 장?
응. 계속하세요.
백기태 선생님, 방금 배를 타고 떠났습니다.
정말?
그런데 어떤 남자가 그와 어울리더군요.
알겠습니다.
응.
기다리다. 듣다.
-잠깐…
- 아직 끊지 마세요.
좀 더 이야기해보자.
뭔가 소음이 들리네요.
-소음?
- 뭐 하고 있는 거 있어?
아니, 내가 뭘 하고 있는 거지?
이상한 소리가 들리는데…
뭐하는 거야… 맙소사,
그것으로 충분합니다. 지금 전화를 끊는 중이에요.
좋아요. 잘 자요, 선생님.
그 분이 김 선생님이셨어요?
응.
백기태가 배를 타고 떠났다고 하더군요.
하지만 그는 혼자가 아니었습니다.
그와 함께 있는 사람은 누구입니까?
우리는 모른다.
더만금
보스!
사장.
서둘러요!
사장!
- 다시 일하러 가세요!
-네, 선생님!
그냥 어시장처럼 보일 수도 있지만,
하지만 이 하나의 유통 네트워크는
일본 전역의 모든 저녁 식탁에 필로폰을 제공합니다.
사장.
배고파요.
가서 한 입 먹으러 갈래?
한잔 어때요?
우리는 좋은 조건으로 거래를 성사시켰습니다.
괜찮다면 어딘가에 있을 거야
백 선생님과 단둘이 가고 싶습니다.
가다.
-갑시다!
-네, 선생님!
-사장!
코리아타운, 오사카
나는 당신이 배가 고프다고 생각했습니다.
우리 여기서 뭐하는 거지?
제가 자란 곳은 바로 이곳입니다.
내 평생의 목표는 여기서 나가는 것이었고,
하지만 나는 그 음식을 결코 잊을 수 없었다.
- 히비스커스 꽃이 피었어요!
-알았어! 달리다!
달리다!
선전에 속지 마십시오!
사실 나도 여기서 자랐다.
좋은 국물.
언제 일본으로 이주하셨나요?
내가 어렸을 때,
아홉 살 정도.
당신은 어때요?
나는 여기서 태어났다.
그때 우리는 여기서 길을 건너었을 수도 있습니다.
생각해보면,
당신을 본 기억이 나는 것 같아요.
언제 한국으로 돌아왔나요?
내가 19살이었을 때,
아버지가 돌아가신 후.
우리는 어머니의 고향인 부산으로 이사했습니다.
다음 해에는 어머니도 돌아가셨습니다.
그래서 나는 제공하느라 바빴다.
내 동생들을 위해서.
분명 힘들었을 거에요.
가족이죠?
그들이 있든 없든 승리할 수 없습니다.
나는 생각했다
적어도 "Chosenjin"이라는 말은 들리지 않을 것입니다.
하지만 그 대신,
나는 항상 "Jap"이라고 불렀습니다.
너무 지겹다.
음식은 훌륭했습니다. 다시 뵙겠습니다.
감사합니다.
파트너가 필요해요
누가 생산할 수 있는가
지속적으로 훨씬 더 많은 양을 제공합니다.
지금 넌 아직 꼬마야
이 사업에서.
의심하지 않을 수가 없어요
실제로 얼마나 내놓을 수 있는지.
정확히 얼마를 원하시나요?
지금은 10배의 금액입니다.
-그것은 일본 전체를 포함할 것입니다--
-맞아요.
충분한 공급이 필요해요
일본 전체를 단번에 삼켜버릴 것입니다.
그게 유일한 방법이야
무너뜨릴 힘이 있겠지
그 탐욕스러운 늙은이를 영원히.
나는 우리 공장을 폐쇄했다
얼마 전 오사카 외곽에서.
재고가 있었네요
최고의 대만 전구체 중 하나입니다.
그것으로, 당신은 충분하고도 남을 것입니다
내가 준 할당량을 달성하기 위해.
당신은 말하고 있어요
나한테 원료를 건네주겠니?
어떤 가격에?
괜찮아요.
투자라고 생각하겠습니다.
하지만 안정적인 파이프라인을 확보해야 합니다.
곧 대만의 선구자가 나올 것입니다.
매번 계속해서 당신을 대신할 수는 없습니다.
나는 당신에게 요청한 적이 없습니다.
당신 말이 맞아요.
어쩌면 나는 단지 당신을 보고 싶을 수도 있습니다.
나한테 오는 거야?
선생님, 거래는 순조롭게 진행되었습니다.
그리고 최유지랑 통화는 해보셨나요?
네, 선생님. 그랬어요.
언제 돌아오나요?
이제 가는 중입니다.
백기태를 잘 보살펴주세요.
네, 선생님. 그럴게요.
황국평, KCIA
그게 얼마예요?
3억원 정도 나옵니다.
알겠어요.
그걸로 아파트 100채를 살 수 있어요.
가격을 지정하세요.
한국 부산항
야, 표학수도 거기에 끼어들면,
그건 KCIA가 마약을 운영하고 있다는 뜻이야
조직적인 규모로.
이 시점에서,
황씨도 거기에 참여해야겠죠?
그런 것 같아요.
-그들이 온다.
-그들이 나오고 있어요.
그들이 나오고 있어요.
- 표학수입니다. 그는 나갔다.
- 알았어, 준비해.
- 준비하세요.
-자, 준비하세요.
준비하세요.
기다리다. 그런데 백기태가 안보이네요.
백 씨는 여기 없어요.
오? 백기태는 여기 없어요.
잠깐, 자세를 유지하세요.
위치를 유지합니다.
정신 차리고 대기하세요.
-자동차! 들어오는!
-엎드려!
젠장, 그게 겁이 났어.
저거 황감독님 차 아닌가요?
예, 그렇습니다.
- 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
- 무슨 일이에요?
- 현금요?
-가방 안에 있어요.
- 잘했어요.
- 네, 선생님.
잠깐만요
그런데 백기태는 아직 나오지 않았어요.
그는 어디에 있나요?
- 그 새끼는 왜 안 나오나요?
-젠장.
무엇? 그들은 돌아서고 있습니다.
-기다리다. 그들은 왜 떠나는 걸까요?
-그들은 떠난다.
-그들이 온다! 아래에!
-백기태는요?
-숨다! 그들이 오고 있어요! 아래에!
-왜 그 사람 없이 떠나는 거죠?
그들은 떠났다.
그런데 백기태는…
선생님, 우리는 무엇을 할까요?
백…
알았어. 잘…
숨어서 만금을 유심히 관찰하세요.
백금이 꼭 보세요...
백… 백기태 하차!
백기태는 어때요?
모두 잘 처리했습니다.
이런.
그리고 최유지는 뭐라고 말했나요?
우리는 좋은 대화를 나눴습니다.
그녀는 곧 우리에게 연락할 것이라고 말했습니다.
- 강대일을 쓰러뜨리고 패거리를 장악하라.
- 네, 선생님.
그리고 직접 공장을 운영해보세요.
네, 선생님. 이해했다.
키타에, 바보야.
백기태에게 무슨 일이 있었던 걸까?
그는 아직 배에서 내리지 않았습니다.
들어봐, 그를 잃을 수는 없어!
자세히 관찰하세요!
백기태 선생님...
무엇?
백기태, 뭐?
안 돼.
헤이, 헤이, 헤이!
이봐, 도대체 뭐야? 무슨 일이야?
멈추다!
이게 대체 뭐야?
그들은 지옥을 키워야 했어
오늘 하루 종일 빌어먹을 의식으로?
나에게 줘.
- 여기서 기다려요.
- 네, 선생님.
-백기태는...?
-네?
…당신에게 아무 말이라도요?
그는 단지 비굴하고 목숨을 구걸했습니다.
저는 여기 있을게요, 선생님.
맙소사, 이 놈들아.
대체 그들은 어디로 갔나요?
젠장.
거기.
멈추다!
이런.
대체 뭐야?
순자!
당신은 이것을 할 수 없습니다!
빌어먹을 놈들.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
너!
도대체 뭐하는 거야?
그만 싸워라!
잠깐, 이봐요! 그만둬!
어서, 그들을 막아라!
- 빌어먹을 벌레새끼야.
-잠깐, 잠깐…
궁극적인 행복의 전당
이봐! 너!
키타에.
아씨, 밖에서 수색을 시작해 보세요!
황 감독.
여기서 무슨 일이 일어났나요?
흠?
구급차.
구급차!
전화!
전화는 어디에 있나요?
안녕하세요? 장건영입니다
부산지방검찰청 출신.
저는 해운대 반송에 있어요.
여기 누군가 위독한 상태에 있습니다.
그러니 지금 당장 구급차를 보내세요.
저는 여기 반송에 있어요… 그것은… 사찰이에요!
나 지금 절에 있어!
사찰 이름이요?
모르겠습니다! 무엇?
이 지역에 사찰이 5개 있다고요?
그럼 구급차를 보내
-다섯 명 모두에게!
-불!
- 소방서에 전화하세요!
-대체 뭐야?
-불!
불! 불! 불!
조심하세요!
물. 아, 물.
좋아요. 알았어, 움직여! 나가세요!
알았어, 알았어.
안 돼! 물러서세요! 위험해요!
옮긴이: 송윤정